Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/CSharp/Portable/xlf/CSharpResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ERR_ExpressionTreeMustHaveDelegate
source: Cannot convert lambda to an expression tree whose type argument '{0}' is not a delegate type
ja: ラムダ式を、型引数 '{0}' がデリゲート型ではない式ツリーに変換できません
ko: 람다 식을 '{0}' 형식 인수가 대리자 형식이 아닌 식 트리로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 不能将 lambda 转换为类型参数“{0}”不是委托类型的表达式树
zh_hant: 如果運算式樹狀結構的類型引數 '{0}' 不是委派類型，就無法將 Lambda 轉換成運算式樹狀結構

# ERR_AnonymousTypeNotAvailable
source: Cannot use anonymous type in a constant expression
ja: 定数の式では匿名型を使用できません
ko: 상수 식에서는 익명 형식을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在常量表达式中使用匿名类型
zh_hant: 在常數運算式中不可使用匿名類型

# ERR_LambdaInIsAs
source: The first operand of an 'is' or 'as' operator may not be a lambda expression, anonymous method, or method group.
ja: 演算子 'is' または 'as' の最初のオペランドを、ラムダ式、匿名メソッド、またはメソッドのグループにすることはできません。
ko: is' 또는 'as' 연산자의 첫 번째 피연산자는 람다 식, 무명 메서드 또는 메서드 그룹이 될 수 없습니다.
zh_hans: “is”或“as”运算符的第一个操作数不能是 lambda 表达式、匿名方法或方法组。
zh_hant: is' 或 'as' 運算子的第一個運算元，不可為 Lambda 運算式、匿名方法或方法群組。

# ERR_TypelessTupleInAs
source: The first operand of an 'as' operator may not be a tuple literal without a natural type.
ja: as' 演算子の最初のオペランドは、自然な型のないタプル リテラルにすることはできません。
ko: as' 연산자의 첫 번째 피연산자는 자연 형식이 없는 튜플 리터럴일 수 없습니다.
zh_hans: "as" 运算符的第一个操作数不能是一个没有自然类型的元组字面量。
zh_hant: as' 運算子的第一運算元不得為不含自然對數的元組常值。

# ERR_ExpressionTreeContainsMultiDimensionalArrayInitializer
source: An expression tree may not contain a multidimensional array initializer
ja: 式ツリーは、多次元配列初期化子を含むことはできません
ko: 식 트리에는 다차원 배열 이니셜라이저를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 表达式树不能包含多维数组初始值
zh_hant: 運算式樹狀結構不可包含多維陣列初始設定式

# ERR_MissingArgument
source: Argument missing
ja: 引数がありません
ko: 인수 없음
zh_hans: 缺少参数
zh_hant: 遺失引數

# ERR_VariableUsedBeforeDeclaration
source: Cannot use local variable '{0}' before it is declared
ja: 宣言する前にローカル変数 '{0}' を使用できません
ko: {0}' 지역 변수는 선언되지 않으면 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 本地变量“{0}”在声明之前无法使用
zh_hant: 在宣告區域變數 '{0}' 之前，無法使用此變數

# ERR_RecursivelyTypedVariable
source: Type of '{0}' cannot be inferred since its initializer directly or indirectly refers to the definition.
ja: 初期化子が直接的または間接的に定義を参照しているため、'{0}' の型を推論することはできません。
ko: 이니셜라이저가 직간접적으로 정의를 참조하고 있어 '{0}' 형식을 유추할 수 없습니다.
zh_hans: 无法推理“{0}”类型，因为其初始值设定项直接或间接地引用定义。
zh_hant: 無法推斷 '{0}' 的類型，因為其初始設定式會直接或間接參考定義。

# ERR_VariableUsedBeforeDeclarationAndHidesField
source: Cannot use local variable '{0}' before it is declared. The declaration of the local variable hides the field '{1}'.
ja: 宣言する前にローカル変数 '{0}' を使用できません。このローカル変数の宣言は、フィールド '{1}' を非表示にします。
ko: {0}' 지역 변수는 선언되지 않으면 사용할 수 없습니다. 지역 변수를 선언하면 '{1}' 필드가 숨겨집니다.
zh_hans: 本地变量“{0}”在声明之前无法使用。声明该本地变量将隐藏字段“{1}”。
zh_hant: 在宣告區域變數 '{0}' 之前，無法使用此變數。區域變數的宣告會隱藏欄位 '{1}'。

# ERR_ExpressionTreeContainsBadCoalesce
source: An expression tree lambda may not contain a coalescing operator with a null or default literal left-hand side
ja: 式ツリーのラムダには、左側に null リテラルまたは既定のリテラルのある合体演算子を含めることはできません
ko: 왼쪽에 null 또는 기본 리터럴이 있는 병합 연산자를 람다 식 트리에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: lambda 表达式树不能包含左侧为 null 或 default 字面量的合并运算符
zh_hant: 運算式樹狀架構 Lambda 不可包含左側為 null 或預設常值的聯合運算子

# ERR_IdentifierExpected
source: Identifier expected
ja: 識別子がありません
ko: 식별자가 필요합니다.
zh_hans: 应输入标识符
zh_hant: 必須是識別項

# ERR_SemicolonExpected
source: ; expected
ja: ; が必要です
ko: ;이 필요합니다.
zh_hans: 应输入 ;
zh_hant: 必須是 ;

# ERR_SyntaxError
source: Syntax error, '{0}' expected
ja: 構文エラーです。'{0}' が必要です
ko: 구문 오류입니다. '{0}'이(가) 필요합니다.
zh_hans: 语法错误，应输入“{0}”
zh_hant: 語法錯誤，必須是 '{0}'

# ERR_DuplicateModifier
source: Duplicate '{0}' modifier
ja: 修飾子 '{0}' が重複しています
ko: {0}' 한정자가 중복되었습니다.
zh_hans: “{0}”修饰符重复
zh_hant: '{0}' 修飾元重複

# ERR_DuplicateAccessor
source: Property accessor already defined
ja: プロパティ アクセサーは既に定義されています
ko: 속성 접근자가 이미 정의되었습니다.
zh_hans: 属性访问器已经定义
zh_hant: 屬性存取子已定義

# ERR_IntegralTypeExpected
source: Type byte, sbyte, short, ushort, int, uint, long, or ulong expected
ja: byte、sbyte、short、ushort、int、uint、long または ulong のいずれかの型を使用してください
ko: byte, sbyte, short, ushort, int, uint, long 또는 ulong 형식이 필요합니다.
zh_hans: 应输入类型 byte、sbyte、short、ushort、int、uint、long 或 ulong
zh_hant: 必須是 byte、sbyte、short、ushort、int、uint、long 或 ulong 類型

# ERR_IllegalEscape
source: Unrecognized escape sequence
ja: 認識できないエスケープ シーケンスです
ko: 인식할 수 없는 이스케이프 시퀀스입니다.
zh_hans: 无法识别的转义序列
zh_hant: 逸出序列無法辨認

# ERR_NewlineInConst
source: Newline in constant
ja: 定数の 新しい行です
ko: 상수에 줄 바꿈 문자가 있습니다.
zh_hans: 常量中有换行符
zh_hant: 常數中包含新行字元

# ERR_EmptyCharConst
source: Empty character literal
ja: 空の文字リテラルです
ko: 빈 문자 리터럴입니다.
zh_hans: 空字符
zh_hant: 空的字元常值

# ERR_TooManyCharsInConst
source: Too many characters in character literal
ja: 文字リテラルに文字が多すぎます
ko: 문자 리터럴에 문자가 너무 많습니다.
zh_hans: 字符字面量中的字符太多
zh_hant: 字元常值中有太多字元

# ERR_InvalidNumber
source: Invalid number
ja: 無効な数字です
ko: 잘못된 숫자입니다.
zh_hans: 无效数字
zh_hant: 數字無效

# ERR_GetOrSetExpected
source: A get or set accessor expected
ja: get または set アクセサーが必要です
ko: get 또는 set 접근자가 필요합니다.
zh_hans: 应为 get 或 set 访问器
zh_hant: 必須是 get 或 set 存取子

# ERR_ClassTypeExpected
source: An object, string, or class type expected
ja: オブジェクト、文字列、またはクラス型が必要です
ko: 개체, 문자열 또는 클래스 형식이 필요합니다.
zh_hans: 应是对象、字符串或类类型
zh_hant: 必須是物件、字串或類別類型

# ERR_NamedArgumentExpected
source: Named attribute argument expected
ja: 名前付き属性引数が必要です
ko: 명명된 특성 인수가 필요합니다.
zh_hans: 应为命名特性参数
zh_hant: 必須是具名屬性引數

# ERR_TooManyCatches
source: Catch clauses cannot follow the general catch clause of a try statement
ja: catch 句を、try ステートメントの一般的な catch 句の後に置くことはできません
ko: Catch 절은 try 문의 일반 catch 절 뒤에 올 수 없습니다.
zh_hans: catch 子句不能跟在 try 语句的常规 catch 子句之后
zh_hant: Catch 子句無法接在 try 陳述式的一般 catch 字句之後

# ERR_ThisOrBaseExpected
source: Keyword 'this' or 'base' expected
ja: キーワード 'this' または 'base' が必要です
ko: this' 또는 'base' 키워드가 필요합니다.
zh_hans: 应为关键字 "this" 或 "base"
zh_hant: 應有關鍵字 'this' 或 'base'

# ERR_OvlUnaryOperatorExpected
source: Overloadable unary operator expected
ja: オーバーロード可能な単項演算子が必要です
ko: 오버로드할 수 있는 단항 연산자가 필요합니다.
zh_hans: 应输入可重载的一元运算符
zh_hant: 必須是可多載的一元運算子

# ERR_OvlBinaryOperatorExpected
source: Overloadable binary operator expected
ja: オーバーロード可能な 2 項演算子が必要です
ko: 오버로드할 수 있는 이항 연산자가 필요합니다.
zh_hans: 应输入可重载的二元运算符
zh_hant: 必須是可多載的二元運算子

# ERR_IntOverflow
source: Integral constant is too large
ja: 整数定数が大きすぎます
ko: 정수 계열 상수가 너무 큽니다.
zh_hans: 整数常量太大
zh_hant: 整數常數太大

# ERR_EOFExpected
source: Type or namespace definition, or end-of-file expected
ja: 型、名前空間の定義、またはファイルの終わりが必要です
ko: 형식이나 네임스페이스 정의 또는 파일 끝(EOF)이 필요합니다.
zh_hans: 应输入类型、命名空间定义或文件尾
zh_hant: 必須是類型或命名空間定義，或檔案結尾

# ERR_GlobalDefinitionOrStatementExpected
source: Member definition, statement, or end-of-file expected
ja: メンバー定義、ステートメント、またはファイルの終わりが必要です
ko: 멤버 정의, 문 또는 파일 끝(EOF)이 필요합니다.
zh_hans: 应是成员定义、语句或文件尾
zh_hant: 必須是成員定義、陳述式或檔案結尾

# ERR_BadEmbeddedStmt
source: Embedded statement cannot be a declaration or labeled statement
ja: 埋め込みステートメントを宣言やラベル付きのステートメントにすることはできません
ko: 포함 문은 선언 또는 레이블 문일 수 없습니다.
zh_hans: 嵌入的语句不能是声明或标记语句
zh_hant: 內嵌的陳述式不能為宣告或標記陳述式

# ERR_PPDirectiveExpected
source: Preprocessor directive expected
ja: プリプロセッサ ディレクティブが必要です
ko: 전처리기 지시문이 필요합니다.
zh_hans: 应输入预处理器指令
zh_hant: 必須是前置處理器指示詞

# ERR_EndOfPPLineExpected
source: Single-line comment or end-of-line expected
ja: 単一行コメントか行末が必要です
ko: 한 줄로 된 주석이나 줄의 끝이 필요합니다.
zh_hans: 应输入单行注释或行尾
zh_hant: 必須是單行註解或行結尾

# ERR_CloseParenExpected
source: ) expected
ja: ) が必要です
ko: )가 필요합니다.
zh_hans: 应输入 )
zh_hant: 必須是 )

# ERR_EndifDirectiveExpected
source: #endif directive expected
ja: #endif ディレクティブ が必要です
ko: #endif 지시문이 필요합니다.
zh_hans: 应输入 #endif 指令
zh_hant: 必須是 #endif 指示詞

# ERR_UnexpectedDirective
source: Unexpected preprocessor directive
ja: 不適切なプリプロセッサ ディレクティブです
ko: 예기치 않은 전처리기 지시문이 있습니다.
zh_hans: 意外的预处理器指令
zh_hant: 未預期的前置處理器指示詞

# WRN_WarningDirective_Title
source: #warning directive
ja: #warning ディレクティブ
ko: #warning 지시문
zh_hans: #warning 指令
zh_hant: #warning 指示詞

# ERR_TypeExpected
source: Type expected
ja: 型が必要です
ko: 형식이 필요합니다.
zh_hans: 应输入类型
zh_hant: 必須是類型

# ERR_PPDefFollowsToken
source: Cannot define/undefine preprocessor symbols after first token in file
ja: ファイルの最初のトークンの後でプリプロセッサのシンボルの定義または定義の解除を行えませんでした
ko: 파일의 첫 토큰 뒤에 전처리기 기호를 정의/정의 해제할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在文件的第一个标记之后定义或取消定义预处理器符号
zh_hant: 於檔案第一個語彙基元後無法定義或取消定義前置處理器符號

# ERR_PPReferenceFollowsToken
source: Cannot use #r after first token in file
ja: #r をファイルの最初のトークンの後に使用することはできません
ko: 파일의 첫 토큰 뒤에 #r을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在文件的第一个标记之后使用 #r
zh_hant: 無法在檔案的第一個語彙基元後使用 #r

# ERR_OpenEndedComment
source: End-of-file found, '*/' expected
ja: ファイルの終わりが見つかりました。'*/' が必要です
ko: 파일 끝(EOF)이 있습니다. '*/'가 필요합니다.
zh_hans: 发现文件尾，应输入 "*/"
zh_hant: 找到檔案結尾，必須是 '*/'

# ERR_Merge_conflict_marker_encountered
source: Merge conflict marker encountered
ja: マージ競合マーカーが検出されました
ko: 병합 충돌 표식을 발견했습니다.
zh_hans: 遇到合并冲突标记
zh_hant: 偵測到合併衝突標記

# ERR_NoRefOutWhenRefOnly
source: Do not use refout when using refonly.
ja: refonly を使用する場合は、refout を使用しないでください。
ko: refonly를 사용할 때 refout을 사용하면 안 됩니다.
zh_hans: 不要在使用 refonly 时使用 refout。
zh_hant: 使用 refonly 時，請勿使用 refout。

# ERR_NoNetModuleOutputWhenRefOutOrRefOnly
source: Cannot compile net modules when using /refout or /refonly.
ja: /refout または /refonly を使用する場合は、ネット モジュールをコンパイルできません。
ko: /refout 또는 /refonly를 사용할 때 NET 모듈을 컴파일할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在使用 /refout 或 /refonly 时编译 Net 模块。
zh_hant: 使用 /refout 或 /refonly 時無法編譯網路模組。

# ERR_OvlOperatorExpected
source: Overloadable operator expected
ja: オーバーロード可能な演算子が必要です
ko: 오버로드할 수 있는 연산자가 필요합니다.
zh_hans: 应输入可重载运算符
zh_hant: 必須是可多載的運算子

# ERR_EndRegionDirectiveExpected
source: #endregion directive expected
ja: #endregion ディレクティブが必要です
ko: #endregion 지시문이 필요합니다.
zh_hans: 应输入 #endregion 指令
zh_hant: 必須是 #endregion 指示詞

# ERR_UnterminatedStringLit
source: Unterminated string literal
ja: 未終了の文字列です
ko: 문자열 리터럴이 종료되지 않았습니다.
zh_hans: 字符串未终止
zh_hant: 未結束的字串常值

# ERR_BadDirectivePlacement
source: Preprocessor directives must appear as the first non-whitespace character on a line
ja: プリプロセッサ ディレクティブは行でスペース以外の最初の文字でなければなりません
ko: 전처리기 지시문은 줄에서 공백이 아닌 첫 번째 문자로 나타나야 합니다.
zh_hans: 预处理器指令必须作为一行的第一个非空白字符出现
zh_hant: 前置處理器指示詞必須出現為行中第一個非空白字元

# ERR_IdentifierExpectedKW
source: Identifier expected; '{1}' is a keyword
ja: 識別子が必要です。'{1}' はキーワードです
ko: 식별자가 필요합니다. '{1}'은(는) 키워드입니다.
zh_hans: 应为标识符；“{1}”是关键字
zh_hant: 必須是識別項; '{1}' 為關鍵字

# ERR_SemiOrLBraceExpected
source: { or ; expected
ja: { か ; が必要です
ko: { 또는 ;이 필요합니다.
zh_hans: 应为 { 或 ;
zh_hant: 必須是 { 或 ;

# ERR_MultiTypeInDeclaration
source: Cannot use more than one type in a for, using, fixed, or declaration statement
ja: for、using、fixed または declaration ステートメント に 1 つ以上の型を使用することはできません
ko: for 문, using 문, fixed 문, 선언문 등에는 둘 이상의 형식을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 在 for、using、fixed 或声明语句中不能使用多个类型
zh_hant: 無法在 for、using、fixed 或宣告陳述式中使用一個以上的類型

# ERR_AddOrRemoveExpected
source: An add or remove accessor expected
ja: add または remove アクセサーが必要です
ko: add 또는 remove 접근자가 필요합니다.
zh_hans: 应为 add 访问器或 remove 访问器
zh_hant: 必須是 add 或 remove 存取子

# ERR_UnexpectedCharacter
source: Unexpected character '{0}'
ja: 予期しない文字 '{0}'
ko: 예기치 않은 '{0}' 문자입니다.
zh_hans: 意外的字符“{0}”
zh_hant: 未預期的字元 '{0}'

# ERR_UnexpectedToken
source: Unexpected token '{0}'
ja: 予期しないトークン '{0}'
ko: 예기치 않은 토큰 '{0}'
zh_hans: 意外标记“{0}”
zh_hant: 未預期的語彙基元 '{0}'

# ERR_ProtectedInStatic
source: '{0}': static classes cannot contain protected members
ja: '{0}': 静的クラスにプロテクト メンバーを含めることはできません
ko: '{0}': 정적 클래스는 protected 멤버를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 静态类不能包含保护成员
zh_hant: '{0}': 靜態類別不可包含 Protected 成員

# WRN_UnreachableGeneralCatch
source: A previous catch clause already catches all exceptions. All non-exceptions thrown will be wrapped in a System.Runtime.CompilerServices.RuntimeWrappedException.
ja: 前の catch 句は、すべての例外を既にキャッチしています。スローされる例外以外のものはすべて System.Runtime.CompilerServices.RuntimeWrappedException にラップされます。
ko: 이전의 catch 절에서 이미 모든 예외를 catch합니다. 예외가 아닌 모든 throw된 항목은 System.Runtime.CompilerServices.RuntimeWrappedException에 래핑됩니다.
zh_hans: 上一个 catch 子句已捕获所有异常。引发的所有非异常均被包装在 System.Runtime.CompilerServices.RuntimeWrappedException 中。
zh_hant: 上一個 catch 子句已經攔截所有的例外狀況。所有擲回的非例外狀況都將包裝在 System.Runtime.CompilerServices.RuntimeWrappedException 中。

# WRN_UnreachableGeneralCatch_Title
source: A previous catch clause already catches all exceptions
ja: 前の catch 句は、すべての例外を既にキャッチしています
ko: 이전의 catch 절에서 이미 모든 예외를 catch합니다.
zh_hans: 上一个 catch 子句已经捕获了所有异常
zh_hant: 前一個 catch 子句已提取所有例外狀況

# WRN_UnreachableGeneralCatch_Description
source: This warning is caused when a catch() block has no specified exception type after a catch (System.Exception e) block. The warning advises that the catch() block will not catch any exceptions. A catch() block after a catch (System.Exception e) block can catch non-CLS exceptions if the RuntimeCompatibilityAttribute is set to false in the AssemblyInfo.cs file: [assembly: RuntimeCompatibilityAttribute(WrapNonExceptionThrows = false)]. If this attribute is not set explicitly to false, all thrown non-CLS exceptions are wrapped as Exceptions and the catch (System.Exception e) block catches them.
ja: この警告は、catch (System.Exception e) ブロックの後に catch() ブロックに指定された例外の型がない場合に発生します。警告は、catch() ブロックが例外をキャッチしないことを通知します。 AssemblyInfo.cs ファイルで RuntimeCompatibilityAttribute が false に設定されている場合 [assembly: RuntimeCompatibilityAttribute(WrapNonExceptionThrows = false)]、catch (System.Exception e) ブロックの後の catch() ブロックは、CLS でない例外をキャッチできます。この属性が明示的に false に設定されていない場合、すべてのスローされた CLS でない例外は例外として折り返され、catch (System.Exception e) ブロックによってキャッチされます。
ko: 이 경고는 catch() 블록의 catch (System.Exception e) 블록 뒤에 지정된 예외 형식이 없을 때 발생합니다. 이 경고는 catch() 블록이 예외를 catch하지 않음을 알려줍니다. catch (System.Exception e) 블록 뒤의 catch() 블록은 RuntimeCompatibilityAttribute가 AssemblyInfo.cs 파일에 false로 설정되어 있는 경우 CLS가 아닌 예외를 catch할 수 있습니다. [assembly: RuntimeCompatibilityAttribute(WrapNonExceptionThrows = false)]. 이 특성이 false로 명시적으로 설정되어 있지 않은 경우 모든 throw되는 CLS가 아닌 예외가 예외로 래핑되고 catch (System.Exception e) 블록에서 해당 예외를 catch합니다.
zh_hans: 当 catch() 块未在 catch (System.Exception e) 块之后指定异常类型时，会出现此警告。该警告建议 catch() 块不捕获任何异常。 如果 RuntimeCompatibilityAttribute 在 AssemblyInfo.cs 文件中设置为 false，则 catch (System.Exception e) 块之后的 catch() 块可以捕获非 CLS 异常: [程序集: RuntimeCompatibilityAttribute(WrapNonExceptionThrows = false)]。如果此特性未显式设置为 false，则所有引发的非 CLS 异常都包装为“异常”，catch (System.Exception e) 块可以捕获它们。
zh_hant: 如果 catch() 區塊未在 catch (System.Exception e) 區塊後面指定例外狀況類型，則會導致此警告。此警告會建議 catch() 區塊將不會擷取任何例外狀況。 如果 AssemblyInfo.cs 檔案中的 RuntimeCompatibilityAttribute 設定為 false，則 catch (System.Exception e) 區塊後面的 catch() 區塊可以擷取非 CLS 例外狀況: [assembly: RuntimeCompatibilityAttribute(WrapNonExceptionThrows = false)]。如果此屬性未明確地設定為 false，則所有擲回的非 CLS 例外狀況都會包裝為例外狀況，而 catch (System.Exception e) 區塊會加以擷取。

# ERR_IncrementLvalueExpected
source: The operand of an increment or decrement operator must be a variable, property or indexer
ja: インクリメント演算子またはデクリメント演算子のオペランドには、変数、プロパティ、またはインデクサーを指定してください
ko: 증가 연산자 또는 감소 연산자의 피연산자는 변수, 속성 또는 인덱서여야 합니다.
zh_hans: 递增或递减运算符的操作数必须是变量、属性或索引器
zh_hant: 遞增或遞減運算子的運算元必須是變數、屬性或索引子

# ERR_NoSuchMemberOrExtension
source: '{0}' does not contain a definition for '{1}' and no accessible extension method '{1}' accepting a first argument of type '{0}' could be found (are you missing a using directive or an assembly reference?)
ja: '{0}' に '{1}' の定義が含まれておらず、型 '{0}' の最初の引数を受け付けるアクセス可能な拡張メソッド '{1}' が見つかりませんでした。using ディレクティブまたはアセンブリ参照が不足していないことを確認してください
ko: '{0}'에는 '{1}'에 대한 정의가 포함되어 있지 않고, '{0}' 형식의 첫 번째 인수를 허용하는 액세스 가능한 확장 메서드 '{1}'이(가) 없습니다. using 지시문 또는 어셈블리 참조가 있는지 확인하세요.
zh_hans: “{0}”未包含“{1}”的定义，并且找不到可接受第一个“{0}”类型参数的可访问扩展方法“{1}”(是否缺少 using 指令或程序集引用?)
zh_hant: '{0}' 未包含 '{1}' 的定義，也找不到可接受類型 '{0}' 第一個引數的可存取擴充方法 '{1}' (是否遺漏 using 指示詞或組件參考?)

# ERR_NoSuchMemberOrExtensionNeedUsing
source: '{0}' does not contain a definition for '{1}' and no extension method '{1}' accepting a first argument of type '{0}' could be found (are you missing a using directive for '{2}'?)
ja: '{0}' に '{1}' の定義が含まれておらず、型 '{0}' の最初の引数を受け付ける拡張メソッド '{1}' が見つかりませんでした ('{2}' の using ディレクティブが不足していないことを確認してください)
ko: '{0}'에는 '{1}'에 대한 정의가 포함되어 있지 않고, '{0}' 형식의 첫 번째 인수를 허용하는 확장 메서드 '{1}' 이(가) 없습니다. '{2}'에 대한 using 지시문이 있는지 확인하세요.
zh_hans: “{0}”不包含“{1}”的定义，并且找不到可接受类型为“{0}”的第一个参数的扩展方法“{1}”(是否缺少针对“{2}”的 using 指令?)
zh_hant: '{0}' 未包含 '{1}' 的定義，也找不到擴充方法 '{1}' 可接受類型 '{0}' 的第一個引數 (是否遺漏 '{2}' 的 using 指示詞?)

# ERR_BadThisParam
source: Method '{0}' has a parameter modifier 'this' which is not on the first parameter
ja: メソッド '{0}' には、最初のパラメーターではないパラメーター修飾子 'this' が指定されています
ko: {0}' 메서드의 첫 번째 매개 변수가 아닌 매개 변수에 매개 변수 한정자 'this'가 있습니다.
zh_hans: 方法“{0}”具有一个参数修饰符“this”，该修饰符不在第一个参数上
zh_hant: 方法 '{0}' 具有參數修飾元 'this'，但其不在第一個參數上

# ERR_BadParameterModifiers
source: The parameter modifier '{0}' cannot be used with '{1}'
ja: パラメーター修飾子 '{0}' は '{1}' と一緒に使用することはできません
ko: 매개 변수 한정자 '{0}'을(를) '{1}'과(와) 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 参数修饰符“{0}”不能与“{1}”一起使用
zh_hant: 參數修飾元 '{0}' 不可搭配 '{1}' 使用

# ERR_BadTypeforThis
source: The first parameter of an extension method cannot be of type '{0}'
ja: 拡張メソッドの最初のパラメーターを型 '{0}' にすることはできません
ko: 확장 메서드의 첫 번째 매개 변수는 '{0}' 형식이 될 수 없습니다.
zh_hant: 擴充方法的第一個參數不可為類型 '{0}'

# ERR_BadParamModThis
source: A parameter array cannot be used with 'this' modifier on an extension method
ja: パラメーター配列は、拡張メソッドで 'this' 修飾子と共に使用することはできません
ko: 매개 변수 배열은 확장 메서드의 'this' 한정자와 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 参数数组不能与“this”修饰符一起在扩展方法中使用
zh_hant: 擴充方法中，參數陣列不可用於 'this' 修飾元

# ERR_BadExtensionMeth
source: Extension method must be static
ja: 拡張メソッドはスタティックでなければなりません
ko: 확장 메서드는 정적이어야 합니다.
zh_hans: 扩展方法必须是静态的
zh_hant: 擴充方法必須為靜態

# ERR_BadExtensionAgg
source: Extension method must be defined in a non-generic static class
ja: 拡張メソッドは、非ジェネリック静的クラスで定義される必要があります
ko: 확장 메서드는 제네릭이 아닌 정적 클래스에 정의해야 합니다.
zh_hans: 扩展方法必须在非泛型静态类中定义
zh_hant: 擴充方法必須在非泛型靜態類別中定義

# ERR_DupParamMod
source: A parameter can only have one '{0}' modifier
ja: パラメーターには '{0}' 修飾子を 1 つだけ指定できます
ko: 매개 변수에는 '{0}' 한정자 하나만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 参数只能有一个“{0}”修饰符
zh_hant: 參數只能有一個 '{0}' 修飾元

# ERR_ExtensionMethodsDecl
source: Extension methods must be defined in a top level static class; {0} is a nested class
ja: 拡張メソッドは、トップ レベルの静的クラスで定義される必要があります。{0} は入れ子にされたクラスです
ko: 확장 메서드는 최상위 정적 클래스에 정의해야 합니다. {0}은(는) 중첩된 클래스입니다.
zh_hans: 扩展方法必须在顶级静态类中定义；{0} 是嵌套类
zh_hant: 擴充方法必須定義在最上層靜態類別中; {0} 為巢狀類別

# ERR_ExtensionAttrNotFound
source: Cannot define a new extension method because the compiler required type '{0}' cannot be found. Are you missing a reference to System.Core.dll?
ja: コンパイラで必要とされる型 '{0}' が見つからないため、新しい拡張メソッドを定義できません。System.Core.dll への参照が指定されていることを確認してください。
ko: 컴파일러에 필요한 '{0}' 형식을 찾을 수 없으므로 새 확장 메서드를 정의할 수 없습니다. System.Core.dll의 참조가 있는지 확인하세요.
zh_hant: 無法定義新的擴充方法，因為找不到編譯器的必要類型 '{0}'。是否遺漏了 System.Core.dll 的參考?

# ERR_ExplicitExtension
source: Do not use 'System.Runtime.CompilerServices.ExtensionAttribute'. Use the 'this' keyword instead.
ja: System.Runtime.CompilerServices.ExtensionAttribute' を使用しないでください。キーワード 'this' を使用してください。
ko: System.Runtime.CompilerServices.ExtensionAttribute' 대신 'this' 키워드를 사용하세요.
zh_hans: 不要使用“System.Runtime.CompilerServices.ExtensionAttribute”。请改用“this”关键字。
zh_hant: 請勿使用 'System.Runtime.CompilerServices.ExtensionAttribute'。請改用 'this' 關鍵字。

# ERR_ExplicitDynamicAttr
source: Do not use 'System.Runtime.CompilerServices.DynamicAttribute'. Use the 'dynamic' keyword instead.
ja: System.Runtime.CompilerServices.DynamicAttribute' は使用しないでください。キーワード 'dynamic' を使用してください。
ko: System.Runtime.CompilerServices.DynamicAttribute' 대신 'dynamic' 키워드를 사용하세요.
zh_hans: 不要使用“System.Runtime.CompilerServices.DynamicAttribute”。请改用“dynamic”关键字。
zh_hant: 請勿使用 'System.Runtime.CompilerServices.DynamicAttribute'。請改用 'dynamic' 關鍵字。

# ERR_NoDynamicPhantomOnBaseCtor
source: The constructor call needs to be dynamically dispatched, but cannot be because it is part of a constructor initializer. Consider casting the dynamic arguments.
ja: コンストラクターの呼び出しは動的ディスパッチされる必要がありますが、この呼び出しはコンストラクター初期化子の一部であるためディスパッチできません。動的な引数をキャストしてください。
ko: 생성자 호출을 동적으로 디스패치해야 하지만 해당 호출이 생성자 이니셜라이저의 일부이므로 동적으로 디스패치할 수 없습니다. 동적 인수를 캐스팅하십시오.
zh_hans: 构造函数调用需要进行动态调度，但无法如此，因为它是构造函数初始值的一部分。请考虑强制转换动态参数。
zh_hant: 建構函式呼叫必須以動態方式分派，但因為其為建構函式初始設定式的一部分，所以無法動態分派。請考慮將動態引數轉型。

# ERR_ValueTypeExtDelegate
source: Extension method '{0}' defined on value type '{1}' cannot be used to create delegates
ja: 値の型 '{1}' で定義された拡張メソッド '{0}' は、デリゲートを作成するために使用できません
ko: 값 형식 '{1}'에 정의된 확장 메서드 '{0}'은(는) 대리자를 만드는 데 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能使用值类型“{1}”上定义的扩展方法“{0}”来创建委托
zh_hant: 實值類型 '{1}' 上定義的擴充方法 '{0}'，無法用以建立委派

# ERR_BadArgCount
source: No overload for method '{0}' takes {1} arguments
ja: 引数 {1} を指定するメソッド '{0}' のオーバーロードはありません
ko: 인수 {1}개를 사용하는 '{0}' 메서드에 대한 오버로드가 없습니다.
zh_hans: “{0}”方法没有采用 {1} 个参数的重载
zh_hant: 方法 '{0}' 沒有任何多載使用 {1} 個引數

# ERR_BadArgType
source: Argument {0}: cannot convert from '{1}' to '{2}'
ja: 引数 {0}: は '{1}' から '{2}' へ変換することはできません
ko: {0} 인수: '{1}'에서 '{2}'(으)로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 参数 {0}: 无法从“{1}”转换为“{2}”
zh_hant: 引數 {0}: 無法從 '{1}' 轉換成 '{2}'

# ERR_NoSourceFile
source: Source file '{0}' could not be opened -- {1}
ja: ソース ファイル '{0}' を開くことができませんでした -- {1}
ko: {0}' 소스 파일을 열 수 없습니다. {1}
zh_hans: 无法打开源文件“{0}”-- {1}
zh_hant: 無法開啟原始程式檔 '{0}' -- {1}

# ERR_CantRefResource
source: Cannot link resource files when building a module
ja: モジュールをビルド中にリソース ファイルにリンクできません
ko: 모듈을 빌드하는 동안 리소스 파일을 링크할 수 없습니다.
zh_hans: 生成模块时，无法链接资源文件
zh_hant: 建立模組時無法連結資源檔案

# ERR_ResourceNotUnique
source: Resource identifier '{0}' has already been used in this assembly
ja: リソース識別子 '{0}' は既にこのアセンブリで使用されています
ko: {0}' 리소스 식별자가 이 어셈블리에 이미 사용되었습니다.
zh_hans: 此程序集中已使用了资源标识符“{0}”
zh_hant: 在此組件中已使用了資源識別項 '{0}'

# ERR_ResourceFileNameNotUnique
source: Each linked resource and module must have a unique filename. Filename '{0}' is specified more than once in this assembly
ja: リンクされたリソースとモジュールにはそれぞれ、一意のファイル名があります。ファイル名 '{0}' はこのアセンブリで複数回指定されています。
ko: 링크된 각 리소스와 모듈에는 고유한 파일 이름이 있어야 합니다. '{0}' 파일 이름은 이 어셈블리에 두 번 이상 지정되었습니다.
zh_hans: 每个链接资源和模块必须具有唯一的文件名。在此程序集中多次指定了文件名 {0}
zh_hant: 每個連結資源與模組，都必須要有不重複的檔案名稱。在此組件中指定了一次以上的檔案名稱 '{0}'。

# ERR_ImportNonAssembly
source: The referenced file '{0}' is not an assembly
ja: 参照したファイル '{0}' はアセンブリではありません
ko: 참조된 '{0}' 파일은 어셈블리가 아닙니다.
zh_hans: 引用的文件“{0}”不是程序集
zh_hant: 參考檔 '{0}' 不是組件

# ERR_RefLvalueExpected
source: A ref or out value must be an assignable variable
ja: ref または out 値は、割り当て可能な変数でなければなりません
ko: ref 또는 out 값은 할당 가능한 변수여야 합니다.
zh_hans: ref 或 out 值必须是可以赋值的变量
zh_hant: ref 或 out 值必須是可指派的值

# ERR_BaseInStaticMeth
source: Keyword 'base' is not available in a static method
ja: キーワード 'base' は静的メソッドでは使用できません
ko: base' 키워드는 정적 메서드에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 关键字“base”在静态方法中不可用
zh_hant: 關鍵字 'base' 在靜態方法中無效

# ERR_BaseInBadContext
source: Keyword 'base' is not available in the current context
ja: キーワード 'base' は現在のコンテキストでは使用できません
ko: base' 키워드는 현재 컨텍스트에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 关键字“base”在当前上下文中不可用
zh_hant: 在目前的內容中無法使用關鍵字 'base'

# ERR_RbraceExpected
source: } expected
ja: } が必要です
ko: }가 필요합니다.
zh_hans: 应输入 }
zh_hant: 必須是 }

# ERR_LbraceExpected
source: { expected
ja: { が必要です
ko: {가 필요합니다.
zh_hans: 应为 {
zh_hant: 必須是 {

# ERR_InExpected
source: 'in' expected
ja: 'in' が必要です
ko: 'in'이 필요합니다.
zh_hans: '应为 "in"
zh_hant: '必須是 'in'

# ERR_InvalidPreprocExpr
source: Invalid preprocessor expression
ja: 無効なプリプロセッサの式です
ko: 전처리기 식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 无效的预处理器表达式
zh_hant: 前置處理器運算式無效

# ERR_InvalidMemberDecl
source: Invalid token '{0}' in class, record, struct, or interface member declaration
ja: クラス、レコード、構造体、またはインターフェイス メンバーの宣言でトークン '{0}' が無効です
zh_hant: 類別、記錄、結構或介面成員宣告中的語彙基元 '{0}' 無效

# ERR_MemberNeedsType
source: Method must have a return type
ja: メソッドは戻り値の型を持たなければなりません
ko: 메서드에는 반환 형식이 있어야 합니다.
zh_hans: 方法必须具有返回类型
zh_hant: 方法必須要有傳回類型

# ERR_BadBaseType
source: Invalid base type
ja: 無効な基本型です
ko: 기본 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 无效的基类型
zh_hant: 基底類型無效

# WRN_EmptySwitch
source: Empty switch block
ja: 空の switch ブロックです
ko: 빈 스위치 블록입니다.
zh_hans: 空的 switch 块
zh_hant: 空的 switch 區塊

# WRN_EmptySwitch_Title
source: Empty switch block
ja: 空の switch ブロックです
ko: 빈 스위치 블록입니다.
zh_hans: 空的 switch 块
zh_hant: 空的 switch 區塊

# ERR_ExpectedEndTry
source: Expected catch or finally
ja: catch または finally が必要です
ko: catch 또는 finally가 필요합니다.
zh_hans: 应输入 catch 或 finally
zh_hant: 必須是 catch 或 finally
